siguiendo este temario.
"""
1. Acentuación

Reglas generales de acentuación (agudas, llanas y esdrújulas)
Acentuación de palabras sobresdrújulas
Diptongos, triptongos e hiatos
Acento diacrítico (tú/tu, él/el, más/mas…)
Palabras compuestas (con y sin guion)
Adverbios terminados en -mente
Uso de la tilde en mayúsculas

2. Uso de letras

Uso de b / v
Uso de g / j
Uso de c / z / s
Uso de h
Uso de ll / y
Uso de r / rr
Uso de x
Escritura de palabras homófonas (echo/hecho, vaya/valla…)

3. Ortografía de la palabra

Prefijos y sufijos (escritura correcta)
Composición y derivación
Formación de palabras
Escritura de extranjerismos y latinismos
Uso correcto de mayúsculas y minúsculas

4. Signos de puntuación

Punto (seguido, aparte, final)
Coma (enumeración, vocativos, incisos…)
Punto y coma
Dos puntos
Puntos suspensivos
Signos de interrogación y exclamación
Comillas (latinas, inglesas…)
Paréntesis, corchetes y rayas

5. Ortografía del texto

División de palabras al final de línea
Uso de abreviaturas, siglas y acrónimos
Representación de números (cifras o palabras)
Uso correcto de fechas y horas

6. Normas de corrección escrita

Concordancia básica (en relación con la forma escrita)
Evitación de errores comunes
Revisión ortográfica de textos

7. Nuevas normas de la RAE

Eliminación de tildes en ciertos casos (guion, solo según contexto…)
Adaptación de extranjerismos
Cambios en el alfabeto (ch y ll ya no son letras independientes)"""

Preapra 100 preguntas en este formato :
debe tener 4 opciones cada pregunta.
solo una pregunta puede ser correcta, no pueden ser ambiguas dependiendo del contexto, si estan basadas en un contexto mencionalo en la pregunta.
si es correcta o incorrecta debe estar acompañado de la explicación de porque.
Revisa todas las respuestas, tiene que tener explicacion

"""
[
  {  "id": 1
    "pregunta": "¿Cuál es la forma correcta?",
     "opciones":	A) Hay B) Ahí C) Ay D) Hai",
    "A": "Correcta: 'Hay' es del verbo haber y expresa existencia.",
    "B": "Incorrecta: 'Ahí' indica lugar.",
    "C": "Incorrecta: 'Ay' es una interjección.",
    "D": "Incorrecta: 'Hai' no existe en español.",
    "contador_OK": 0,
    "contador_KO": 0,
    "olvidar": 0
  },
  